[تحذير: هذه القصة هي عمل خيالي.]
[ينصح المشاهد بتقدير ذلك]
- (سابقًا في "لاعب")
- وداعًا، بلوي.
ماذا عن العثور على شخص جديد؟
لقد التقيت ببي في اليوم الآخر.
لكن في المرة الأخيرة، قامت بالفعل بعمل عدد على Pun.
لقد تغيرت حقا.
هل تريد أن تأتي إلى الحمام معي؟
أنا فقط أشعر بالملل.
أردت أن أجد شيئًا أفعله حيال ذلك.
حيلة.
التواجد مع شخص آخر
فقط لنسيان شخص آخر.
بغض النظر عن مقدار ما تحاول أن تملأه،
فلن يكون كافيا أبدا.
قبلني الآن.
أشعر وكأنني
أستغل الآن.
أريد فقط أن أكون واضحا بشأن هذا الأمر.
ترك الأمور مثل هذا يؤذي كلاكما فقط.
أعلم أنك اقتربت مني
لمعرفة المزيد عن فيتاي.
أردت فقط أن أعلمك
أني أحبك يا بلي.
ما كان لدينا لم يكن حقيقيا أبدا.
لم يكن حقيقيا منذ البداية.
لقد سئمت من الخيانة.
(بعد شهرين)
"اختيار جميل."
"هذا هو المفضل لدي في كل الأوقات."
"أنا لست حرا بعد."
"حسنًا، لم تحضر في ذلك اليوم."
"هل هو نفس الشيء مرة أخرى؟"
"إذا كان الأمر كذلك، أعتقد أننا تحدثنا عن هذا بالفعل."
دعني أفكر في الأمر مرة أخرى
هل أستطيع مقابلتك أم لا؟
إذن، من هي الفتاة التي سببت لها المشاكل هذه المرة؟
هناك فتاة من نيويورك تبحث عنك.
اسمها بون.
هذا كل شيء.
♫ تتصرف بهدوء وبرودة
وأنت تقترب مني ♫
♫ أنت تأتي بلا نهاية،
أعلم ما يدور في ذهنك، كما ترى ♫
♫ أنت تلعبها في كل مرة تلتقي فيها أعيننا ♫
♫ لكن نظراتك تكشف الحقيقة التي تحاول إخفاءها ♫
♫ كلما اقتربنا ♫
♫ كلما تفكك قلبي ♫
♫ يرتجف أكثر في كل مرة نلتقي فيها كواحد ♫
♫ لعبة من أجل حبك ♫
♫لكنني لاعب محترف يا حبيبتي ♫
♫أتمنى أن تنزل وتُظهر لي قلبك♫
♫ ولكن بطريقة ما، أستطيع دائمًا أن أرى ذلك بوضوح ♫
♫ أحاول جاهداً أن أحتفظ بقلبي في داخلي
ولكن في النهاية، لا يمكنني التوقف عن حبك حقًا ♫
♫انتهت اللعبة ♫
"شكرًا لك، بلوي."
"سأعيد لك المبلغ في أقرب وقت ممكن."
ولا تنسى ما طلبته، حسنًا؟
مممم، بالتأكيد. هذا سهل.
اه... خدعة...
"لماذا"
هل يجب عليك أن تجعل هذا الأمر معقدًا إلى هذا الحد؟
"أنا…"
"أنا لا أفهم لماذا تريد مني أن..."
"الكذب على بون"
"في اليوم الذي من المفترض أن أسدده فيه."
لقد حدث أمر عاجل.
عليّ الذهاب.
هل انت بالخارج؟
أينما كنت، فإن بون في طريقها إليك.
كيف أعرف ذلك لا يهم.
ولكن يجب عليك أن تخبرني الآن
ما الذي يحدث فعليا بينك وبينها؟
ثم أعطها المال مرة أخرى.
انهيها بشكل نظيف. سأنقلها إليك.
ولكنني أحتاج منك شيئا واحدا
يجب عليك أن تدفع المال مرة أخرى
في اليوم والوقت المحددين اللذين أخبرك بهما.
ماذا تريد أن تأكل في هونج كونج؟
كل شئ على ما يرام.
أوه، انتظر ثانية.
"مرحبًا؟ تورية، أليس كذلك؟"
من هذا؟
"زوجك المستقبلي، بالطبع."
ماذا إذا؟
"لماذا تريدني أن أتوقف عن الحديث؟"
ماذا تفكر يا بلوي؟ هل يمكنك إخباري؟
هذا ليس من شأنك.
حيلة.
تعال، أنا أعرف ما تشعر به تجاهها.
أنا لا أفهم لماذا عليك أن تجعل الأمر بهذه الفوضى.
"إذا كنت تعرف الأمر منذ البداية،
فلماذا لم تتحدث عنه وتحله حينها؟"
"لن يتقاتل اثنان منكما بهذه الطريقة الآن."
مهما كان الأمر، كان من المفترض أن ينتهي الأمر دائمًا بهذه الطريقة.
حيلة.
إذا كان هذا هو رأيك،
لماذا لم تنه الأمر
عندما علمت أن بون كان يبحث في الأمور؟
ماذا كنت تنتظر؟
هذا كل شيء.
"توجه مباشرة إلى الاستوديو بعد هذا، جاي."
لديك مقابلة في الساعة الخامسة.
أعطني أحمر الشفاه من فضلك.
إذن ماذا يحدث مع حفل الزفاف؟
هل تخليت عن ذلك؟
لا، على الإطلاق.
لقد كان أنا وبرانغ مشغولين جدًا في الشهرين الماضيين .
وهي متوترة بشأن بون أيضًا.
إذا سألتها الآن، فسوف يقتل ذلك المزاج.
ولكن بصراحة، إذا سألتها،
ربما يجعلها تشعر بتحسن.
لا أريد المخاطرة.
هل تشعر بالألم قليلاً؟
أحصل عليه.
برانغ مشغولة ومجهدة.
إن وضع بون مهم أيضًا.
لكن في كل يوم أعود إلى المنزل
بالكاد أتحدث معها.
في كل مرة أسألها كيف حالها.
إنها لا تريد التحدث معي.
تقول أن الحديث سوف يجرها إلى الأسفل.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
خذها ببساطة.
أنا قلق عليها، كما تعلم.
كثيراً.
ولكنني متعبة أيضًا.
شكرًا لك.
إذا كان لدى Pun أي مشاكل،
أخبرونى من فضلكم.
شكرًا لك.
في؟
مم.
هل لم تتصل بك بعد؟
ليس بعد.
برانج، أعتقد أنه يجب عليك إعطاء بون بعض المساحة.
دعها تتنفس قليلا.
بمجرد أن تستقيم أفكارها، سوف تتصل بك.
لقد مرت بضعة أشهر، جاي.
أعرف أنك قلق عليها.
لكنها لم تعد طفلة بعد الآن.
يجب عليك أن تتخلى عن ذلك.
أريد فقط التحدث مع بون
وترتيب الأمور. هذا كل شيء.
لكنها ليست مستعدة للتحدث، برانغ.
حاول أن ترى الأمر من جانبها.
إنها فقط لا تريد
أن تشعر بخيبة الأمل بشأن المال.
كلما دفعت أكثر،
كلما أبعدتها أكثر.
الأمر لا يتعلق بمليون باهت على الإطلاق، جاي.
حسنًا، برانغ.
أنت حقا لا تفهمني.
أنا آسف إذن.
انتظر.
ما هو الخطأ؟
سأذهب إلى صالة الألعاب الرياضية.
جاي.
جاي!
"شاتر، حبي..."
هل تعلم أنه في بعض الأحيان حتى الزهور لها قلب؟
زهرة
التي لا يمكنها إلا أن تبقى ساكنة،
عدم الاقتراب من أي شخص أبدًا،
لا تستخدم شيئًا سوى رائحتها الخاصة
لجذب الحشرات المارة.
وفي يوم من الأيام،
عندما تلتقي تلك الزهرة بالفراشة
الذي يأتي ليشرب رحيقه،
الزهرة لا تفكر كثيرا في هذا الأمر.
إنه يفترض ببساطة
إنه مجرد مخلوق آخر يمر بنا.
ولكن لماذا هو...
لماذا عندما تطير تلك الفراشة بعيدًا
ولا يعود أبدًا
الزهرة...
فجأة يجد نفسه يفتقده؟
ربما
لقد سحرت بجمالها
لا يمكن لأي فراشة أخرى أن تتطابق معها.
ولكن بحلول الوقت الذي تدرك فيه الزهرة أن...
تلك الفراشة
لقد طار بالفعل إلى الأبد.
هذه الزهرة الصغيرة
يفتقد تلك الفراشة بشدة.
افتقده كثيرا
بدأت بتلاتها بالذبول
ولم يعد أحد يقترب منه بعد الآن.
- خدعة! خدعة!
- خدعة!
أرجوكم! ساعدوها.
فليأخذ أحدكم جهاز استنشاق. بسرعة!
- جهاز الاستنشاق. أسرع! بلوي!
- آنسة بلوي؟ آنسة بلوي!
بلوي، هل أنت بخير؟
(”الديفيانا”)
"خدعة. من فضلك قل لي أنني مخطئ في هذا الأمر."
"أنا محظوظ"
لقد رأيت قصتك اليوم، بلي.
وإلا كنت سأفتقد كل المتعة.
لماذا الوضع متوتر اليوم؟
من الذي جعلك غاضبا هكذا؟
لماذا توقفت؟
فقط اذهبي يا بينكي، أنا لست في مزاج جيد.
- هاه؟
- فقط اذهب.
ماذا…
(الحلم: لقد وصلت للتو إلى هونغ كونغ.
أراك قريبًا.)
كيف تشعر؟
أفضل الآن.
شكرًا.
لقد أحضرت لك بعض عصيدة الأرز.
هل تريد أن تأكل الآن؟
سوف آكله بنفسي
يمكنك العودة، برانغ.
هل تحدثت مع بون على الإطلاق؟
ليس هناك ما نتحدث عنه.
لكنك لا تزال تسأل في عنها.
أنا أتحدث مع في أيضًا، كما تعلم.
انا آسف، حسنًا؟
لسحبك إلى هذه الفوضى.
أنا لست متأكدة من أنني الشخص المناسب
ينبغي عليك الاعتذار.
ثم من؟
حتى؟
الذي كذب عليّ
لقد استخدمتني مرارا وتكرارا لعدة أشهر.
سيئين مثل بعضنا البعض.
لقد كذبت على بون أيضًا، أليس كذلك؟
توقف عن التصرف كالضحية.
إذا لم تكن هكذا الآن،
ربما سأصفعك.
إستمر ​​إذن، لا تتردد.
هذا مني كأخت بون.
وهذا
مني كشخص يرى فيك عائلتك.
لم تكن هكذا من قبل.
هل تدرك ذلك؟
ليس الآن فقط،
ولكن كل هذا الوقت.
عادة، إذا حاول شخص ما
الاستفادة منك،
ستقطعهم على الفور.
فلماذا الآن؟
لماذا؟
لماذا تركت الأمر كله
مع بون يستمر لفترة طويلة؟
لم أسمح بأي شيء.
إنه مثلما قلت مرة.
إذا لعب شخص ما معك ألعابًا، يمكنك اللعب معه مرة أخرى.
إذا استغلت الفرصة، سأنتقم منها.
إنه أمر ممتع، أليس كذلك؟
لماذا تضع نفسك في هذا، بلوي؟
هل لا يؤلمك؟
هل أنت بخير، برانغ؟
انا بخير.
("حتى")
لا تتصل بها.
هل حقا لن تتحدث معي؟
ماذا، جاي؟
في اليوم الآخر لم تتحدث معي حتى.
أحصل عليه.
أنت متوتر بشأن بون.
ولكن لقد مر أكثر من شهر الآن.
متى سوف تصبح نفسك مرة أخرى؟
هل تدرك ذلك حتى؟
هل نقضي وقتًا قصيرًا معًا؟
حتى عندما نكون معًا، نادرًا ما نتحدث.
أريد مساعدتك، برانغ.
ولكنك لن تسمح لي بالدخول.
أنا متعب.
انا اشعر وكأنني
أنا في الخارج.
أنا آسف.
لم أقصد أن أجعلك تشعر بهذه الطريقة.
أنا آسف لعدم التفكير في الأمر
ونسيت كيف شعرت.
أنت حر هذا السبت، أليس كذلك؟
إذن هل نخرج؟
معاملتي.
أين؟
ابتسم أولاً، ثم سأخبرك.
("أفضل")
نعم؟
"حيلة…"
إن لعبة Pun تأخذ الأمر على محمل الجد حقًا.
هل حقا لا تشعر بأي شيء تجاهها؟
"إنه لأمر مؤسف حقًا. لقد كنت أشجعك."
لكن على أية حال، أردت فقط أن أعطيك معلومة.
لقاء بون مع بي اليوم.
إنها قبلتها الأولى.
"إذا بدأت بالانهيار،
يمكنك دائمًا أن تأتي لإلقاء نظرة."
إثنان من فضلك.
لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً بما فيه الكفاية، بلي.
لقد كانوا بالفعل في الحمام معًا.
أنا هنا لتناول مشروب،
وليس بسبب التورية.
يمكنك أن ترى أنني مع شخص ما.
من الواضح أنك تحاول أن تجعلها تشعر بالغيرة.
هل أنت ذاهب وراءهم؟
وهل هي سكرانة؟
تورية؟ لا أعتقد ذلك.
ثم إنها تعرف بالضبط ما تفعله.
حيلة؟
نعم؟ ما هو؟
عن تلك الليلة،
لم يحدث شيء بيني وبين بون.
لا أحتاج أن أعرف.
ولكن شكرا لإخباري.
إذا لم تتمكن من ترك الأمر،
فلماذا لا تتحدث معها أولاً؟
ليس لهذا علاقة بك .
إنه كذلك بالفعل.
لقد تم جرّي إلى هذا الأمر لأجعلك تغار.
بالتأكيد.
أستطيع أن أقول.
هل انتهيت؟
ثم هل يمكنني...
إذا كان بإمكانك رؤيته بوضوح،
إذا كنت تعرف بالفعل
أنها تحبك، أليس كذلك؟
تلك الفتاة، لقد مرت بكل هذا حقًا.
لقد أذيتها أيضًا مرة، هل تعلم؟
اعتقدت أنها تخلت عن الحب بعد ذلك.
ليس لدي أي فكرة عما تجادلتم بشأنه
ولكن مما أستطيع أن أرى،
كلاكما لا يزال يهتم بك.
لا فائدة من البقاء غاضبًا.
سوف تؤذي نفسك فقط.
هذا كل ما أردت قوله.
حظ سعيد.
"لماذا تضع نفسك في هذا، بلي؟"
"هل لا يؤلم؟"
أفضل،
هل يمكنك التحقق من شيء بالنسبة لي؟
تأكد من عودة Pun بأمان.
"أنا آسف."
"اخرج."
لقد سئمت من الخيانة.
(عناق التورية)
"ستكون هذه الزجاجة فريدة من نوعها."
عندما ترتدي هذا،
سوف ترى هالتي
احتضنك بقوة.
سوف تتلاشى.
سوف تتلاشى، في نهاية المطاف.
"رائع!"
هل حجزت السينما بأكملها؟
لقد مر زمن طويل منذ أن قضينا وقتًا كهذا.
مجرد أن أكون معك
هذا يكفي لجعلني سعيدا.
وبصراحة، اعتقدت
ربما نسيتني.
أنا آسف.
أنني جعلتك تشعر بهذه الطريقة.
أريد أن أكون شخصًا يمكنك الاعتماد عليه، برانغ.
أريد أن أكون بجانبك.
حسنًا…
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
قبل هذا، حاولت…
(اهتزاز الهاتف)
انتظر…
مرحبًا؟
بالتأكيد. سأتصل بك.
لحظة.
تمام.
ماذا حدث؟
عمل عاجل.
حسنًا،
أحتاج أن أتناول هذا قليلاً. سأكون سريعًا.
هل لا يستطيع مديرك التعامل مع هذا الأمر؟
ليس هذا. عليّ أن أفعل ذلك بنفسي.
لن أتأخر. هل تنتظرني؟
برانغ…
(تنهدات)
لقد قلت أننا سنقضي وقتًا معًا.
أنت تحب المفاجآت، أليس كذلك؟
جاي.
جاي!
(رنين الهاتف)
نعم، جاي آنج.
نعم،
جاي هنا.
"هل كانت تخطط لهذا منذ يوم الرياضة؟"
لم يكن لدي أي فكرة.
نعم.
لكنها انهارت في كل مرة.
(تنهدات)
جاي آنج،
أعتقد أنني بحاجة إلى مساعدتك.
هل ستتزوجني؟
كنا على وشك أن لا نصل إلى هنا.
أنا آسف حقا، برانغ.
لكل شئ.
وشكرا جزيلا لك.
لا أستطيع أن أصبح ما أنا عليه بدونك.
انا آسف أيضا.
لعدم إعطائك الاهتمام الكافي من قبل.
سأفعل ما هو أفضل، أعدك.
أنا أحبك كثيرًا، برانغ.
وأنا أحبك بقدر ما أحبك.
هل أنت مستعد للذهاب إلى جناح شهر العسل؟
نحن لم نتزوج بعد
إنه القرن الحادي والعشرين.
لا أحد يهتم.
هلا فعلنا؟
على ما يرام.
لماذا تعيدوني إلى المدرسة؟
هل تتذكر هذا المكان يا بلي؟
إنه المكان الذي التقينا فيه لأول مرة.
ما هذا؟
لقد اختفيت بعد هونج كونج.
لأنه لم يعد هناك شيء للحديث عنه.
حيلة.
ماذا تريد؟
أنت.
هل تفتقديني على الإطلاق؟
لقد انتهى الأمر، يا حلم.
إنه كذلك بالفعل.
ولم أفتقدك أبدًا. ولا مرة واحدة.
فكل ما فعلته
أن تكون لطيفًا في لحظة وباردًا في اللحظة التالية،
التصرف وكأنك تهتم بي،
ثم إغلاق بابك أمامي.
كل هذا كان فقط لرؤية
كيف يشعر بون حقًا، أليس كذلك؟
يمين؟
اعتقدت ذلك.
سمعت أن الأمر لم ينتهي بشكل جيد، رغم ذلك.
هذا ليس من شأنك.
هل هي خدعتك أم ماذا؟
يا له من كلام فارغ! من قال لك هذا؟
لا أحد. فقط أقول.
ثم توقف عن قول ذلك.
أنت غاضب
يعني أنه صحيح، أليس كذلك؟
انا ذاهب.
حيلة.
من فضلك أعطني فرصة أخرى.
على أية حال، تلك الفتاة لم تكن جادة معك.
الشخص الوحيد الذي يحبك حقا
من بقي وفيا لك هو أنا.
لا تحدثني عن الصدق.
أنت الذي علمني
لقد كنت أول شخص يظهر لي
أن لا أحد في هذا العالم صادق حقًا.
وهو دائمًا الشخص الذي تثق به أكثر
من يكذب ويخونني
للحصول على ما يريدون.
حيلة.
أنا آسف.
لم اقصد ابدا
أن أؤذيك هكذا.
لقد سامحتك يا حلم.
ولكن دعونا لا نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
حيلة.
لا أستطيع أن أصدق أنها أعدت
مفاجأة مثل هذه.
لقد صدمت، كدت أموت.
تهاني.
كلاكما.
شكرا لك، بلي.
هيا. أنا لم أفعل أي شيء.
أهـم. بما أننا هنا بالفعل.
أعطنا بركة يا بلوي.
انفخ على رؤوسنا أو أي شيء.
أوه، توقف.
أنا لست كبيرًا في السن لأقدم
مباركات الزفاف، حسنًا؟
ماذا؟
هيا يا بلي.
لقد كنت عجلة ثالثة...
دعمنا طوال الطريق.
هيا أعطنا البركة.
على ما يرام.
أتمنى لكما الاثنين
كل الحب في العالم.
أتمنى أن تقفوا بجانب بعضكم البعض
في كل لحظة من الحياة.
وحتى لو كنت منفصلا،
أتمنى أن يتذكر قلبكم دائمًا
الحب الذي تتقاسمونه.
أتمنى أن تكونوا دائمًا نعمة لبعضكم البعض.
ساثو!
هل يجب علينا أن نعطيها صفعة؟
نعم من فضلك. لقد كانت تزعجني منذ زمن.
مهلا، لقد تقدمت لي للتو، أتذكر؟
كيف حالك يا بلوي؟
انا بخير.
أنت حقا لن تتحدث مع بون؟
أعتقد أنني تحدثت بالفعل
مع برانغ حول هذا الأمر.
حيلة…
كافٍ.
انتهى.
لكن في بعض الأحيان، عندما ينتهي شيء ما،
إنها ليست النهاية حقا.
ربما كانت التورية خاطئة،
ولكن كأختها،
انا استطيع رؤيته
عندما تحب شيئا حقا
سواء كان فنًا،
عمل،
أو شخص.
أعتقد أن
حبها لك كان حقيقيا.
اذا يمكنني.
لا أعرف
ماذا يعني الحقيقي بعد الآن؟
إذا كنت غاضبًا بشأن ما حدث،
لا أعتقد أن بون كان يقصد
الكذب عليك طوال الطريق.
بصراحة، الأمور خرجت عن السيطرة
لأن
التورية غبية.
حسنا، هذا صحيح.
عندما يقع الناس في الحب، فإن تصرفات الجميع تكون غبية.
أنت غبي. التورية غبية.
أنا وبرانغ غبيان أيضًا.
لا أحد يتخذ الاختيارات الصحيحة في الحب.
بالضبط، مثلك.
تخطيط الاقتراح ثلاث أو أربع مرات
والفشل في كل مرة.
- نعم.
- هذا أيضًا... غبي.
كيف وصلنا إلى هنا؟
أنا...
أريدك أن تحاول التحدث معها مرة أخرى.
نحن جميعا نريد رؤيتك سعيدا.
اذا يمكنني.
"الشخصان اللذان يستحقان الحب
أكثر من أي شيء آخر في الوقت الحالي"
هل أنت وبون؟
"أريد حقًا أن تكونا سعيدين."
لحسن الحظ، لم يحدث ذلك بعد.
صب الماء واحصل على البركة.
(ترانيم الماء للاستحقاق والتكريس)
("بايلين برياكورن")
حبوب اللقاح.
أفتقدك كثيرًا.
لماذا لا تأتي إليّ أبدًا في أحلامي؟
تعال لزيارتي مرة واحدة فقط.
منذ رحيلك،
كل يوم من حياتي
أشعر بالفراغ وعدم المعنى.
أفتقدك كثيرًا وهذا يؤلمني.
يوم واحد
سوف نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
انتظرني لفترة أطول، بايلين.
أمي، من فضلك لا تقولي مثل هذه الأشياء.
يقول ما؟
لا تقل أن حياتك ليس لها معنى.
أو أنك تريد أن تذهب لتكون معها.
وما الذي تريد أن تعرفه عن ما أشعر به؟
ماذا تريد أن تعرف
ماذا يعني أن تفقد الأم طفلها؟
لا أعرف.
ولكن من فضلك لا تقول أشياء مثل هذه أمام العم تشاي.
ولم لا؟
من أنت
لتخبرني بما أستطيع أو لا أستطيع قوله؟
لديك العم تشاي بجانبك.
لا زال لديك فين.
- ومازلت تملكني...
- بفضلك.
بفضلك، أليس كذلك؟
بايلين ليس هنا بفضلك.
بسببك.
هل يجب أن أكون أنا من مات بدلا من ذلك؟
إذا كان الذي مات هو أنا،
كان من الممكن أن تكون الأمور أفضل، أليس كذلك؟
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
بلوي، عد إلى هنا!
لماذا؟
أم تريدني أن أموت
هنا أمامك؟
هل هذا سيجعلك سعيدا؟
هل تريدني أن أموت هنا أمامك؟
هل يجب علي ذلك إذن؟
لا.
إذا مت
لن تنتظرني لزيارة أحلامك.
لن تنتظر اليوم الذي تنضم فيه إلي.
إذا مت
سوف تكون سعيدًا، أليس كذلك؟
يسعدني سماع ذلك
أن البقعة على حياتك
لقد تلاشى أخيرا.
لقد أخبرني أحدهم ذات مرة
أنني أستحق أن أكون محبوبًا.
لقد أردت بشدة أن أصدق ذلك يا أمي.
ولكنني لم أستطع ذلك أبدًا.
لأنني لم أشعر بهذا الحب أبدًا.
حتى ليس من الشخص الذي أردته منه أكثر من أي شيء آخر.
ولا مرة واحدة.
لذلك أستمر في سؤال نفسي.
هل لا أستحق الحب يا أمي؟
هل لا أستحق أن أكون سعيدة؟
وإذا كانت حياتي حقا لا قيمة لها،
ربما كان ينبغي لي أن أموت بدلا من ذلك.
اوقفها الآن، يا بلوي!
(”زيارتنا الأولى إلى باتايا”)
("الأعمال الصالحة لا تذهب دون مكافأة، إنها حقيقة")
("أنت تستحق أن تكون محبوبًا، بلوي بيتشا")
أنت تستحق أن تكون محبوبًا.
أن تكون محبوبا بشكل صحيح.
إذا لم يعطيك أحد ذلك،
أنا سوف.
(”من فضلك عد مرة أخرى. ”)
("إنها لن تسامحني أبدًا، أليس كذلك؟")
("أفتقدك.")
(عناق التورية)
"لقد كنت في نيويورك منذ شهرين تقريبًا."
"كل شيء يسير على ما يرام."
"عملي"
"بدأت أخيرًا تكسبني شيئًا ما."
"وهكذا هي روحي الفنية."
"المتاحف..."
"سوق السلع المستعملة العتيقة في شارع 23..."
"الموسيقيون على السطح"
"تشغيل الأغاني التي أعرفها جيدًا."
"المعارض..."
"كل شيء يملأ ذهني"
"وخيالي."
"وقلبي في المكان الذي أنتمي إليه أخيرًا."
"إنه المكان الذي تزدهر فيه الأفكار بلا نهاية."
"أما بالنسبة لـ في..."
"بعد العودة إلى نيويورك"
"لقد توقف عن المقامرة نهائيًا"
"تم الدفع مقابل إعادة بناء الباب الأمامي
ليكون أقوى من ذي قبل"
"وبدأ يأخذ عمله
في مطعمه على محمل الجد."
ماذا تفعل يا في؟
هل كان عليك تدمير المجموعة بأكملها؟
حسنًا، كان عليّ أن أدافع عن نفسي في تلك اللحظة.
بخلاف سداد الديون،
يجب أن أبدأ من جديد بجمع كل هذه الأشياء أيضًا.
لم يكن عليك شراء كل شيء جديد.
كان بإمكانك إصلاحهم.
ينظر.
ألصقها معًا مرة أخرى وسوف تصبح على ما يرام.
ربما.
بعض الأشياء
يمكن إصلاحه، ربما.
أ.
لعبة.
"في البداية، كان الأمر وحيدًا."
"لكنني كنت محظوظًا بوجود جونغ آه وأنجي،"
"الذي ساعدني في الكثير من الأشياء"
"وأصبحوا الأشخاص الذين
أقضي معهم معظم وقتي."
"بصراحة، لقد جعلوني أفتقد
جياب والآخرين أيضًا."
لذا…
كيف كان عملك؟
إنه جيد جدًا، في الواقع.
واستمتعت حقا هنا.
أوه!
لحظة واحدة فقط، حسنًا؟
"كاثرين، إنها محاضرة في الجامعة."
"لقد كانت تساعدني
منذ أن بدأت دراسة الماجستير."
"بعد ذلك،"
"لقد أصبحت مرشدتي إلى حد كبير."
"إنها هي التي عرضت عليّ هذه الوظيفة من قبل"
"الذي رفضته."
"لحسن الحظ، عندما عدت،"
"لقد ساعدتني كاثرين أيضًا
في الحصول على المنصب مرة أخرى."
"حياتي أصبحت أخيرا في مكانها الصحيح."
اممم، آسف.
لا بأس.
جامعتنا ترسل الخريجين
إلى بلدانهم الأصلية
للتحدث في معرض تعليمي
وتعزيز المدرسة.
وفي الواقع، أعتقد أنك
ستكون مثاليًا لذلك.
ماذا تعتقد؟
لذا…
أنت تقول ذلك
هل يجب علي العودة إلى تايلاند؟
إنها أيضًا فرصة رائعة
لعرض الأعمال التي قمت بها هنا.
هل تمانع لو...
أحتاج إلى القليل من الوقت للتفكير في الأمر.
نعم. بالتأكيد، بالتأكيد.
مرحبًا؟
يا رجل متى ستعود اليوم؟
"تعال إلى المنزل قريبًا، حسنًا؟
أنا في انتظارك لتناول العشاء معك."
أنا متجه للخلف الآن.
"على ما يرام."
ممم.
"منذ أن عدت هذه المرة"
"لقد أصبح في يهتم بي بشكل أفضل بكثير."
"يتصل للاطمئنان عليّ صباحًا ومساءً."
"في بعض الأيام، كان يأخذني إلى العمل بالسيارة."
"ويهتم بمنزلنا أيضًا."
"إنه لا يطلب مني حتى الإيجار."
"والآن يحاول أن يزوجنا قانونيًا مرة أخرى."
"مجانا."
"ربما لأنه لا يزال يشعر بالذنب
تجاه كل ما حدث."
"الامور تسير على ما يرام."
"كل شيء سيكون على ما يرام."
أوه، بون!
توقيت مثالي. العشاء جاهز.
لقد كنت على وشك الاتصال بك.
آه، نسيتُ أن أذكر.
اليوم لدينا رئيس الطهاة الفخري.
- (الحلقة القادمة)
- بلوي، من فضلك اذهب.
حتى لو لم يتبق سوى واحد بالمائة
مما تشعر به تجاهي،
لن أتركه.
أنت تلعب بمشاعري.
هل لديك أي فكرة
عما استغرقته حتى أتمكن من تجاوز كل شيء؟
كم حاولت
أن أنسى ما كان بيننا؟
أريدك أن تفكر في نفسك
لمدة أسبوع من الآن.
إذا كنت لا تزال تشعر بأي شيء تجاهي،
قابلني هنا، أمام هذه الصورة.
سأكون هنا في انتظار.
انا لا اذهب الى اي مكان.
♫أخبرك! ♫
♫ عندما أرى عيون شخص غريب ♫
♫ يبدو الأمر وكأن العالم يتوقف في الوقت المناسب ♫
♫ أي شخص سوف يسقط، سوف يخسر معركته ♫
♫ لا أحد يفلت من سحري تمامًا ♫
♫ نظرة واحدة فقط عندما تدير طريقي ♫
♫لماذا أفقد هدوئي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون طفلك ♫
♫ أبقني هناك في عقلك
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدا، سأكون فريستك الطوعية ♫
♫ تعال وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع الثمن بكل سرور ♫
♫ لا تنجرف بعيدًا أبدًا ♫
♫ مرحباً يا حبيبي! ♫
♫ هل يمكنك أن تستدير وتنظر في طريقي؟ ♫
♫ أنا لا أمزح. لقد انتظرت طوال اليوم ♫
♫ مرحباً يا حبيبي! ♫
♫لا أريد أن أكون وحدي ♫
♫ دعني أكون الشخص الذي تسميه خاصتك ♫
♫ نظرة واحدة فقط عندما تدير طريقي ♫
♫لماذا أفقد هدوئي بهذه الطريقة؟ ♫
♫ قلبي يذوب، ماذا أفعل؟ ♫
♫ علمني الحب، سأتعلم منك ♫
♫ دعني أكون طفلك ♫
♫ أبقني هناك في عقلك
دعني أبقى بجانبك ♫
♫ مهما فعلت لن أمانع ♫
♫ من الآن فصاعدا، سأكون فريستك الطوعية ♫
♫ تعال وكن نمري ليوم واحد ♫
♫ خذ قلبي، كل ما أملك. سأدفع الثمن بكل سرور ♫
♫ لا تنجرف بعيدًا أبدًا ♫